Repository: YaolinGe/AI
Catalog: projects/DataAnalysisApp/deployment/MVP/Localization/Resource.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans

# DeflectionCalibration_PrepareProcessStep_ListA.Text
source: The contact surface of the calibration head (marked orange in the figure) should be placed flush with or a short distance inside the component so that it will make contact with the component during calibration.
ja_jp: 校正用ヘッドの接触面 (図中のオレンジ色部) は、校正中にワークにぴったり接触するか、ワークに少し食い込んだ状態でワークとの接触を保った状態でなければなりません。
ko_kr: 교정 헤드의 접촉면(그림에서 주황색)은 세척되어야 하며, 교정 중에 가공물의 접촉을 확인할 수 있도록 가공물 내부의 거리에 위치시켜야 합니다.
zh_hans: 校准头的接触面 (图中标记为橙色) 应平齐放置或进入部件内部一小段距离，以便在校准期间与部件接触。

# DeflectionCalibration_PrepareProcessStep_ListB.Text
source: During calibration you will be asked to jog radial distances in the direction intended for cutting, while in contact with the component, and move in and out of contact. You will be guided through each step.
ja_jp: 校正中は、校正用ヘッドをワークに接触させた状態で、ヘッドを切削方向に動かし、ワークにより強く当てたり離したりするよう指示されます。各ステップにおいて詳しく指示があります。
ko_kr: 교정 중에는 가공할 때와 동일한 반경 방향으로 접촉을 유지시키면서 조그 다이얼로 이동시켜달라는 요청을 받게 되며, 접촉과 접촉 이탈을 시켜야 합니다. 각각의 단계에 따른 요청을 따르면 됩니다.
zh_hans: 校准期间，当与部件接触时，您将需要沿切削方向轻推径向距离，并移入和脱离接触。我们将指导您完成每一步。

# DeflectionCalibration_PrepareProcessStep_ListC.Text
source: You may choose to jog manually or program a calibration NC program.
ja_jp: 手動でジョグダイヤルで動かすか、校正用NCプログラムをプログラミングするかを選択できます。
ko_kr: 조그 다이얼로 직접 이동시키거나, 교정용 NC 프로그램을 작성하면 됩니다.
zh_hans: 您可以选择手动轻推，或编程校准NC程序。

# DeflectionCalibration_PrepareProcessStep_ListD.Text
source: NB: The spindle should not be rotated. It should be kept in exactly the same position throughout the calibration!
ja_jp: 備考：スピンドルは回転させないでください。スピンドルは、校正中はずっと同じ位置に維持してください！
ko_kr: 주의: 스핀들이 회전하면 안 됩니다. 교정 내내 스핀들이 정확히 같은 위치에 있어야 합니다.
zh_hans: 注意：不得旋转主轴。在整个校准过程中，应将其保持在完全相同的位置！

# DeflectionCalibration_PrepareProcessStep_Title.Text
source: Introduction – Prepare the process.
ja_jp: はじめに – プロセスの準備
ko_kr: 소개 – 절차 준비
zh_hans: 简介 – 工艺准备。

# DeflectionCalibration_RedoCalibration.Text
source: Recalibrate deflection
ja_jp: たわみの再校正
ko_kr: 굽힘량 재교정
zh_hans: 重新校准偏斜

# DeflectionCalibration_SetUpComponentStep_ListA.Text
source: For optimal results, the calibration may be performed on a component closely resembling the actual component to be machined.
ja_jp: 最適な結果を得るには、実際に加工するワークに近いものを取り付けた状態で校正を行うのが望ましいです。
ko_kr: 최상의 결과를 얻으려면 가공할 실제 가공물과 매우 유사한 가공물에서 교정을 진행하십시오.
zh_hans: 为了达到最佳效果，可以在与实际待加工部件非常相似的部件中进行校准。

# DeflectionCalibration_SetUpComponentStep_ListB.Text
source: Make sure the component is clamped and supported in a representative manner.
ja_jp: ワークが適切な方法でクランプされ固定されていることを確認してください。
ko_kr: 가공물이 제대로 클램핑 및 지지되었는지 확인하십시오.
zh_hans: 确保以一种代表性的方式夹紧和支撑部件。

# DeflectionCalibration_SetUpComponentStep_ListC.Text
source: The calibration should happen on a machined cylindrical area large enough to accommodate the calibration head’s area of contact.
ja_jp: 校正は、校正用ヘッドが接触するのに十分な面積がある加工済みの円筒形状部分で行ってください。
ko_kr: 교정을 진행하는 동안 가공된 원통 영역이 교정 헤드의 접촉면이 모두 들어갈 정도로 커야 합니다.
zh_hans: 校准应在一个加工好的圆柱形区域上进行，该区域应足够大，以容纳校准头的接触面积。

# DeflectionCalibration_SetUpComponentStep_Title.Text
source: Introduction – Set up your Component
ja_jp: はじめに – ワークのセットアップ
ko_kr: 소개 – 가공물 셋업
zh_hans: 简介 – 部件设置

# DeflectionCalibration_ShowStepsOverview.Text
source: Show overview
ja_jp: 概要の表示
ko_kr: 개요 표시
zh_hans: 显示概览

# DeflectionCalibration_StepsOverview_CalibrationSteps_ListA.Text
source: Touch the component
ja_jp: ワークに接触
ko_kr: 가공물 접촉
zh_hans: 触摸部件

# DeflectionCalibration_StepsOverview_CalibrationSteps_ListB.Text
source: Jog 6 times radially into the component
ja_jp: ワークに向けて径方向に6回少しづつ動かす
ko_kr: 반경 방향으로 가공물 쪽으로 6번 조그 다이얼로 이동시키십시오.
zh_hans: 轻推6次，径向进入部件

# DeflectionCalibration_StepsOverview_CalibrationSteps_Title.Text
source: Calibration
ja_jp: 校正
ko_kr: 교정
zh_hans: 校准

# DeflectionCalibration_StepsOverview_IntroductionSteps_ListA.Text
source: Set up tool
ja_jp: 工具のセットアップ
ko_kr: 공구 셋업
zh_hans: 设置刀具

# DeflectionCalibration_StepsOverview_IntroductionSteps_ListB.Text
source: Set up content
ja_jp: セットアップの内容
ko_kr: 콘텐츠 셋업
zh_hans: 设置内容

# DeflectionCalibration_StepsOverview_IntroductionSteps_ListC.Text
source: Process description
ja_jp: プロセスの説明
ko_kr: 공정 설명
zh_hans: 工艺说明

# DeflectionCalibration_StepsOverview_IntroductionSteps_Title.Text
source: Introduction
ja_jp: はじめに
ko_kr: 소개
zh_hans: 简介

# DeflectionCalibration_StepsOverview_PreCalibrationSteps_ListA.Text
source: Set baseline measurement
ja_jp: 測定基準の設定
ko_kr: 기준 측정 설정
zh_hans: 设置基准测量

# DeflectionCalibration_StepsOverview_PreCalibrationSteps_ListB.Text
source: Touch the component
ja_jp: ワークに接触
ko_kr: 가공물 접촉
zh_hans: 触摸部件

# DeflectionCalibration_StepsOverview_PreCalibrationSteps_ListC.Text
source: Pre-load the sensorized tool
ja_jp: バーのプリロード
ko_kr: 선삭 어댑터 프리-로드
zh_hans: 预装车削接杆

# DeflectionCalibration_StepsOverview_PreCalibrationSteps_ListD.Text
source: Update baseline after pre-loading
ja_jp: プリロード後の基準の更新
ko_kr: 프리-로드 후 기준 업데이트
zh_hans: 预装后更新基准

# DeflectionCalibration_StepsOverview_PreCalibrationSteps_Title.Text
source: Pre-calibration
ja_jp: 事前校正
ko_kr: 사전 교정
zh_hans: 预校准

# DeflectionCalibration_StepsOverview_ReviewSteps_ListA.Text
source: Review the result. Choose whether or not to save the calibration if the calibration is approved.
ja_jp: 結果の確認。校正が承認されていれば、校正を保存するかしないかを選択します。
ko_kr: 결과를 검토하십시오. 교정이 승인된 경우 교정 결과 저장 여부를 선택합니다.
zh_hans: 审核结果。如果校准获批准，选择是否要保存校准。

# DeflectionCalibration_StepsOverview_ReviewSteps_Title.Text
source: Review
ja_jp: まとめ
ko_kr: 검토
zh_hans: 审核

# DeflectionCalibration_StepsOverview_Title.Text
source: Order of steps
ja_jp: ステップの順序
ko_kr: 단계 순서
zh_hans: 步骤顺序

# DeflectionCalibration_TouchWorkpieceStep_ContactDetected.Text
source: Contact detected
ja_jp: 接触を検知
ko_kr: 접촉 감지됨
zh_hans: 检测到接触

# DeflectionCalibration_TouchWorkpieceStep_ListA.Text
source: Jog the calibration head carefully into contact with the component.
ja_jp: ワークに接触するよう校正用ヘッドを慎重に少しづつ動かします。
ko_kr: 교정 헤드가 가공물과 접촉하도록 조심스럽게 조그 다이얼로 이동시키십시오.
zh_hans: 仔细地轻推校准头，使其与部件接触。

# DeflectionCalibration_TouchWorkpieceStep_ListB.Text
source: Stop jogging when the contact indicator turns green.
ja_jp: 接触インジケータが緑に点灯したら移動を止めます。
ko_kr: 접촉 표시등이 녹색으로 바뀌면 이동을 중단시키십시오.
zh_hans: 当接触指示灯变绿时，停止推动。

# DeflectionCalibration_TouchWorkpieceStep_ListC.Text
source: Leave the bar in this position and click "Continue".
ja_jp: バーをその位置にとどめて、「Continue (続行)」をクリックします。
ko_kr: 이 위치에 바를 두고 '계속'를 클릭하십시오.
zh_hans: 将棒材保持在此位置，然后点击“继续”。

# DeflectionCalibration_TouchWorkpieceStep_NoContactDetected.Text
source: No contact detected
ja_jp: 接触を未検知
ko_kr: 접촉이 감지되지 않음
zh_hans: 未检测到接触

# DeflectionCalibration_TouchWorkpieceStep_Recommendation.Text
source: We recommend not using a shim or paper to make contact with the component. Jog carefully while monitoring the indicator on this page to detect when you are in contact. Remember that the spindle should be stationary at all times.
ja_jp: 加工部品と接触するためにシムまたは紙を使用しないことを推奨します。このページに記載のインジケータをモニターしながら慎重に寸動して、いつ接触するかを検知します。スピンドルは常時静止していなければならないことに注意してください。
ko_kr: 가공물에 접촉하기위해서 심이나 종이를 사용하는 것을 권장하지 않습니다. 이 페이지의 표시등을 보며 접촉 순간을 확인하면서 조심스럽게 조그 다이얼로 이동시키십시오. 스핀들은 항상 고정 상태여야 합니다.
zh_hans: 我们建议不要使用刀垫或纸来接触部件。仔细地轻推，同时监控本页的指示灯，以检测何时接触。请记住，主轴应始终保持静止。

# DeflectionCalibration_TouchWorkpieceStep_Title.Text
source: Touch the component
ja_jp: ワークに接触
ko_kr: 가공물 접촉
zh_hans: 触摸部件

# DeflectionCalibration_UpdateNoLoadStep_Text.Text
source: To remove any errors from system slack, we need to set a new no-load baseline after the pre-loading step.
ja_jp: 誤差を最小限にするために、プリリードステップの後に、無負荷での基準を新たに設定する必要があります。
ko_kr: 시스템 슬랙으로 인한 오류를 방지하려면 프리-로드 단계 후에 새로운 무부하 기준을 설정해야 합니다.
zh_hans: 为了消除系统松弛的任何错误，我们需要在预装步骤后设置一个新的空载基准。

# DeflectionCalibration_UpdateTouchWorkpieceStep_Text.Text
source: This step sets an updated reference point in slight contact with the component.
ja_jp: このステップでは、ワークとごくわずかに触れている状態で新しい基準点を設定します。
ko_kr: 이 단계에서는 가공물과 가볍게 접촉하는 업데이트된 기준점을 설정합니다.
zh_hans: 此步骤将更新的参考点设置为与部件略微接触。

# Disconnected
source: Not connected
ja_jp: 接続なし
ko_kr: 연결되지 않음
zh_hans: 未连接

source: End Time
ja_jp: 終了時刻
ko_kr: 종료 시간
zh_hans: 结束时间

# EventStatus_Failure
source: Failure
ja_jp: 失敗
ko_kr: 실패
zh_hans: 失败

# EventStatus_InProgress
source: In progress
ja_jp: 進行中
ko_kr: 진행 중
zh_hans: 进行中

# EventStatus_NotSet
source: Unknown
ja_jp: 不明
ko_kr: 알 수 없음
zh_hans: 未知

# EventStatus_Success
source: Success
ja_jp: 成功
ko_kr: 성공
zh_hans: 成功

source: External power
ja_jp: 外部電源
ko_kr: 외부 전원
zh_hans: 外部电源

source: Finish
ja_jp: 面粗さ目安
ko_kr: 종료
zh_hans: 完成

# FirmwareUpdateDialog.Title
source: Firmware update
ja_jp: ファームウェアの更新
ko_kr: 펌웨어 업데이트
zh_hans: 固件更新

# FirmwareUpdateRequest_Available_Text
source: A firmware update is available for the selected device. We highly recommend using the latest firmware version.
ja_jp: 選択されたバーのファームウェアの更新が可能です。最新バージョンの使用を強く推奨します。
ko_kr: 선택한 선삭 어댑터에 펌웨어 업데이트가 가능합니다. 최신 펌웨어 버전을 사용하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 有可供所选车削接杆使用的固件更新。我们强烈建议使用最新的固件版本。

# FirmwareUpdateRequest_Available_Title
source: Firmware update available
ja_jp: ファームウェアの更新が可能
ko_kr: 펌웨어 업데이트 사용 가능
zh_hans: 有固件更新可用

# FirmwareUpdateRequest_Required_Text
source: A firmware update is required in order to communicate with the selected device.
ja_jp: 選択されたバーと通信するには、ファームウェアを更新してください。
ko_kr: 선택한 선삭 어댑터와 통신하려면 펌웨어를 업데이트해야 합니다.
zh_hans: 需要更新固件，以便与选中的车削接杆通信。

# FirmwareUpdateRequest_Required_Title
source: Firmware update required
ja_jp: ファームウェアの更新が必要
ko_kr: 펌웨어 업데이트 필요
zh_hans: 需要更新固件

# FirmwareUpdateSuccess
source: Firmware updated successfully
ja_jp: ファームウェアが正常に更新されました
ko_kr: 펌웨어가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_hans: 固件更新成功

# FirmwareUpdate_Available_LowBattery_Text
source: A firmware update is available for the selected device. Although we highly recommend using the latest firmware version, updating must be postponed until the battery has been charged and has at least 50 % of its capacity. Please recharge the battery before starting the update procedure.
ja_jp: 選択したデバイスのファームウェアアップデートが利用可能です。 最新のファームウェアバージョンを使用することを強くお勧めしますが、更新は、バッテリーが充電され容量が50%以上ある状態で行ってください。アップデートを開始する前に、バッテリーを充電してください。
ko_kr: 선택한 장치에 대한 펌웨어 업데이트를 진행할 수 있습니다. 최신 펌웨어 버전을 사용하는 것이 좋지만 배터리가 충전되고 용량의 50 % 이상이 될 때까지 업데이트를 연기해야합니다. 업데이트 절차를 시작하기 전에 배터리를 충전하십시오.
zh_hans: 固件更新可用于所选设备。 尽管我们强烈建议使用最新的固件版本，但必须推迟更新，直到电池已充电并至少具有其容量的 50%。请在开始更新过程之前为电池充电。

# FirmwareUpdate_Required_LowBattery_Text
source: A firmware update is required for the selected device. Please charge the battery to at least 50 % of its capacity before connecting again.
ja_jp: 選択したデバイスのファームウェアアップデートが必要です。再度接続する前に、バッテリーを容量の50%以上まで充電してください。
ko_kr: 선택한 장치에 대한 펌웨어 업데이트가 필요합니다. 다시 연결하기 전에 배터리를 용량의 50% 이상으로 충전하십시오.
zh_hans: 所选设备需要固件更新。在再次连接之前，请将电池充电至其容量的至少 50%。

# FirmwareUpdate_Restore_Text
source: We have detected that a previous attempt on updating firmware have failed. We're trying to restore it. Please do not disconnect or turn off the system during the update process.
ja_jp: ファームウェアの更新の前回の試行が失敗しました。それを復元しようとしています。更新プロセス中は、システムを切断したり、電源を切ったりしないでください。
ko_kr: 펌웨어 업데이트에 대한 이전 시도가 실패했음을 감지했습니다. 펌웨어 복원이 진행중입니다. 업데이트 프로세스 중에 시스템의 연결을 끊거나 끄지 마십시오.
zh_hans: 我们检测到先前更新固件的尝试失败。我们正在尝试恢复它。请勿在更新过程中断开或关闭系统。

# FirmwareUpdate_Status_Failed
source: Firmware update failed. Please disconnect and reconnect all power sources to restart the electronic unit and try again. If the problem persists please contact your local Sandvik Coromant representative for support.
ja_jp: ファームウェアのアップデートに失敗しました。電子機器ユニットの再起動のため、すべての電源を一旦切断してから再接続し、再試行してください。問題が解決しない場合は、最寄りのサンドビック・コロマントの担当者にお問い合わせください。
ko_kr: 펌웨어 업데이트에 실패했습니다. 모든 전원을 분리했다가 다시 연결하여 전자 장치를 다시 시작하고 다시 시도하십시오. 문제가 지속되면 현지 샌드빅 코로만트 담당자에게 지원을 요청하십시오.
zh_hans: 固件更新失败。请断开并重新连接所有电源以重新启动电子设备，然后重试。如果问题仍然存在，请联系您当地的山特维克可乐满代表寻求支持。

# FirmwareUpdate_Status_Successful
source: Firmware successfully updated!
ja_jp: ファームウェアの更新に成功しました！
ko_kr: 펌웨어가 업데이트에 성공했습니다!
zh_hans: 固件成功更新！

# FirmwareUpdate_Status_Updating
source: Updating modules... ({0}/{1})
ja_jp: モジュールの更新中... ({0}/{1})
ko_kr: 펌웨어 모듈 업데이트 중... ({0}/{1})
zh_hans: 正在更新固件模块... ({0}/{1})

# FirmwareUpdate_Text.Text
source: Firmware update in progress. Please do not turn off or disconnect the system during the update process.
ja_jp: ファームウェアを更新しています。更新中はシステムの電源や接続を切らないでください。
ko_kr: 펌웨어 업데이트가 진행 중입니다. 업데이트가 진행되는 동안 시스템을 끄거나 연결을 해제하지 마십시오.
zh_hans: 正在进行固件更新。在更新过程期间，请勿关闭或断开系统。

# FirmwareUpdate_TotalProgress.Text
source: Total progress:
ja_jp: 進捗状況：
ko_kr: 총 진행률:
zh_hans: 总进度：

# First_Time_Setup_Text
source: Performing first time setup. Please wait.
ja_jp: 初回セットアップの実行。お待ちください。
ko_kr: 최초 설정 진행. 기다리세요.
zh_hans: 执行首次设置。请稍候。

# First_Time_Setup_Title
source: First time setup
ja_jp: 初回セットアップ
ko_kr: 최초 설정
zh_hans: 首次设置

# Graph_CropToSelectedArea
source: Crop to selected area
ja_jp: 選択した領域にトリミング
ko_kr: 선택한 영역 자르기
zh_hans: 裁剪到选定区域

# Graph_DisplayLimiter
source: Display limiter
ja_jp: ディスプレイリミッター
ko_kr: 디스플레이 리미터
zh_hans: 显示限幅器

# Graph_Range
source: Range
ja_jp: 範囲
ko_kr: 레인지
zh_hans: 范围

# Graph_Scale_Individually
source: Scale graphs individually
ja_jp: グラフを個別に拡大縮小する
ko_kr: 그래프 크기를 개별적으로 조정
zh_hans: 单独缩放图形

# Graph_Scale_To_Area
source: Scale to area
ja_jp: 領域に合わせたスケーリング
ko_kr: 영역에 맞게 크기 조정
zh_hans: 按比例缩放到面积

# HelpPage_Welcome
source: Introduction
ja_jp: はじめに
ko_kr: 소개
zh_hans: 介绍

source: Help with:
ja_jp: ヘルプ:
ko_kr: 도움말:
zh_hans: 帮助：

# Import_File_Text
source: Click browse to select a file to import.
ja_jp: [参照する] をクリックして、インポートするファイルを選択します。
ko_kr: 찾아보기를 클릭하여 가져올 파일을 선택합니다.
zh_hans: 单击浏览以选择要导入的文件。

# Import_File_Title
source: Import license file
ja_jp: ライセンスファイルのインポート
ko_kr: 라이센스 파일 가져오기
zh_hans: 导入许可证文件

# Import_Notification_Success_Text
source: Successfully imported file {0}.
ja_jp: ファイル{0}が正常にインポートされました。
ko_kr: 파일 {0} 성공적으로 가져왔습니다.
zh_hans: 已成功导入文件{0}。

source: Initializing
ja_jp: 初期化
ko_kr: 초기화
zh_hans: 初始 化

# InputValidation_InvalidNumber
source: Please enter a valid number.
ja_jp: 有効な番号を入力してください。
ko_kr: 유효한 숫자를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入有效的数字。

# Input_Required
source: This input is required
ja_jp: この入力は必須です
ko_kr: 이 입력은 필수입니다
zh_hans: 此输入是必需的

source: Invalid configuration
ja_jp: 無効構成
ko_kr: 올바르지 않은 구성
zh_hans: 无效配置

# InvalidLicense
source: Connected, no license
ja_jp: 接続済み、ライセンスなし
ko_kr: 연결됨, 라이센스 없음
zh_hans: 已连接，无许可证

# License_Button_Import_File
source: Import license file
ja_jp: ライセンスファイルのインポート
ko_kr: 라이센스 파일 가져오기
zh_hans: 导入许可证文件

# License_Notification_ActivationCompleted_Text
source: You have successfully activated the license for the tool with serial number {0}.
ja_jp: シリアル番号{0}の工具用ライセンスのアクティベーションに成功しました。
ko_kr: 일련 번호{0}인 공구에 대한 라이센스를 성공적으로 활성화했습니다.
zh_hans: 您已成功激活序列号为{0}的刀具的许可证。

# License_Notification_ActivationCompleted_Title
source: Activation completed
ja_jp: アクティベーション完了
ko_kr: 활성화가 완료됨
zh_hans: 激活完成

# License_Notification_ActivationFailed_Text
source: License and/or key for the tool with serial number {0} is not valid. Please reconnect to the sensorized tool and make sure the license key is entered correctly. If the problem persists, please contact Support or your local Sandvik Coromant representative.
ja_jp: シリアル番号{0}のバー用ライセンスおよび/またはキーが有効ではありません。Silent Tools™ Plusバーを再度接続して、ライセンスキーが正しく入力されたことを確認してください。問題が解決しない場合は、サンドビック・コロマントにご連絡ください。
ko_kr: 일련 번호 {0}인 Tool의 라이센스 또는 Key가 유효하지 않습니다. Silent Tools™ Plus 선삭 어댑터에 다시 연결하고 라이센스 Key가 올바르게 입력되었는지 확인하십시오. 문제가 계속되면 지원 센터나 샌드빅 코로만트 담당자에게 문의하십시오.
zh_hans: 序列号为{0}的刀具的许可证和/或密钥无效。请重新连接至Silent Tools™ Plus车削接杆，并确保正确输入许可证密钥。如果问题持续存在，请与支持部门或您当地的山特维克可乐满代表联系。

# License_Notification_ActivationFailed_Title
source: Activation failed
ja_jp: アクティベーション失敗
ko_kr: 활성화에 실패함
zh_hans: 激活失败

# License_Notification_DaysUntilOnline_Title
source: Connect to Internet
ja_jp: インターネットに接続する
ko_kr: 인터넷 연결
zh_hans: 连接至互联网

# License_Notification_EnterKeyForSerial_Text
source: Please enter your license key for the sensorized tool with serial number {0}:
ja_jp: シリアル番号{0}のバー用ライセンスキーを入力してください：
ko_kr: 일련 번호 {0}인 선삭 어댑터의 라이센스 Key를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入序列号为{0}的车削接杆的许可证密钥：

# License_Notification_EnterKey_Text
source: Please enter your license key:
ja_jp: お客様のライセンスキーを入力してください：
ko_kr: 라이센스 Key를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入您的许可密钥：

# License_Notification_EnterKey_Title
source: Enter license key
ja_jp: ライセンスキーを入力する
ko_kr: 라이센스 Key 입력
zh_hans: 输入许可密钥

# License_Notification_ExpiredGrace_Text_PluralDays
source: Your license has expired. You have {0} days left until it is deactivated.
ja_jp: お客様のライセンスは失効しています。あと {0} 日で無効になります。
ko_kr: 라이센스가 만료되었습니다. 라이센스가 비활성화될 때까지 {0}일 남았습니다.
zh_hans: 您的许可证已过期。距离许可证失效还剩余{0}天。

# License_Notification_ExpiredGrace_Text_SingleDay
source: Your license has expired. You have {0} day left until it is deactivated.
ja_jp: お客様のライセンスは失効しています。あと {0} 日で無効になります。
ko_kr: 라이센스가 만료되었습니다. 라이센스가 비활성화될 때까지 {0}일 남았습니다.
zh_hans: 您的许可证已过期。距离许可证失效还剩余{0}天。

# License_Notification_Expired_Text
source: Your license has expired. Please contact your local Sandvik Coromant representative to renew your license.
ja_jp: お客様のライセンスは失効しています。ライセンスの更新については、最寄りのサンドビック・コロマントにお問い合わせください。
ko_kr: 라이센스가 만료되었습니다. 라이센스를 갱신하려면 샌드빅 코로만트로 문의하십시오.
zh_hans: 您的许可证已过期。请与您当地的山特维克可乐满代表联系，以更新您的许可证。

# License_Notification_Expired_Title
source: License expired
ja_jp: ライセンスが失効
ko_kr: 라이센스 만료
zh_hans: 许可证已过期

# License_Notification_ForceOnline_Text
source: You have used up your current available offline period and must go online for a license check to qualify for a new offline period.
ja_jp: お客様のオフラインでの利用可能期間は終了しています。オンラインでライセンス認証を行い、新たにオフライン期間の設定を受けてください。
ko_kr: 현재 사용 가능한 오프라인 기간을 모두 사용했기 때문에 새로운 오프라인 기간에 대한 자격을 얻으려면 라이센스 확인을 위해 온라인 상태로 전환해야 합니다.
zh_hans: 您的当前可用离线使用时间已用尽，您必须上线执行许可证检查才有资格获得新的离线使用时间。

# License_Notification_ImportFinished_FailedClock_Text
source: Unable to import license. Please verify your system clock.
ja_jp: ライセンスをインポートできません。システムクロックを確認してください。
ko_kr: 라이센스를 가져올 수 없습니다. 시스템 시간을 확인하십시오.
zh_hans: 无法导入许可证。请验证您的系统时钟。

# License_Notification_ImportFinished_FailedFileFormat_Text
source: The selected file has an invalid format. Please make sure you have the correct license file.
ja_jp: 選択したファイルの形式が正しくありません。正しいライセンスファイルがあることを確認してください。
ko_kr: 선택한 파일의 형식이 잘못되었습니다. 올바른 라이센스 파일인지 확인하십시오.
zh_hans: 所选文件的格式无效。请确保您拥有正确的许可证文件。

# License_Notification_ImportFinished_FailedSerialNumber_Text
source: Wrong serial number. The connected tool has serial number {0}, but the chosen file is for {1}.
ja_jp: シリアル番号が正しくありません。接続された工具のシリアル番号は{0}ですが、選択したファイルは{1}用です。
ko_kr: 일련 번호가 잘못되었습니다. 연결된 공구의 일련 번호는 {0}이지만 선택한 파일은 {1}용입니다.
zh_hans: 序列号错误。连接的工具具有序列号{0}，但所选文件用于{1}。

# License_Notification_ImportFinished_Failed_Text
source: Unable to import license.
ja_jp: ライセンスをインポートできません。
ko_kr: 라이센스를 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法导入许可证。

# License_Notification_ImportFinished_Success_Text
source: License successfully imported for serial number {0}.
ja_jp: シリアル番号 {0} のライセンスが正常にインポートされました。
ko_kr: 일련 번호 {0}에 대한 라이센스를 성공적으로 가져왔습니다.
zh_hans: 已成功导入序列号{0}的许可证。

# License_Notification_ImportFinished_Title
source: License import
ja_jp: ライセンスのインポート
ko_kr: 라이센스 가져오기
zh_hans: 许可证导入

# License_Notification_ImportLicenseFile_Text
source: Online activation is unavailable. If you have a license file for offline activation, please click the "Browse" button below. Otherwise, the license will be activated next time the software is connected to the Internet.
ja_jp: オンラインアクティベーションは利用できません。オフラインアクティベーション用のライセンスファイルをお持ちの場合は、下の「参照する」ボタンをクリックしてください。それ以外の場合、ソフトウェアが次にインターネットに接続された際にアクテベーションが行われます。
ko_kr: 온라인 정품 인증을 사용할 수 없습니다. 오프라인 활성화를 위한 라이센스 파일이 있는 경우 아래의 "탐색" 버튼을 클릭하십시오. 그렇지 않으면 다음에 소프트웨어가 인터넷에 연결될 때 라이센스가 활성화됩니다.
zh_hans: 在线激活不可用。如果您有用于离线激活的许可证文件，请单击下面的“浏览”按钮。否则，许可证将在下次软件连接到互联网时激活。

# License_Notification_ImportLicenseFile_Title
source: No Internet access
ja_jp: インターネット接続なし
ko_kr: 인터넷 연결 없음
zh_hans: 未接入互联网

# License_Notification_Invalid_Text
source: License and/or key is not valid. Please reconnect to the Sensorized Tool and make sure that the license key is entered correctly. If the problem persists, please contact support or your local Sandvik Coromant representative.
ja_jp: ライセンスおよび/またはキーが無効です。Silent Tools™ Plus バーに再接続し、ライセンスキーが正しく入力されていることを確認してください。問題が解決しない場合は、サンドビック・コロマントにご連絡ください。
ko_kr: 라이센스 또는 키가 올바르지 않습니다. Silent Tools™ Plus 선삭 어댑터에 다시 연결하고 라이센스 키를 올바르게 입력했는지 확인하십시오. 문제가 계속되면 지원 센터나 샌드빅 코로만트 담당자에게 문의하십시오.
zh_hans: 许可证和/或密钥无效。请重新连接至Silent Tools™ Plus车削接杆，确保正确输入许可密钥。如果问题持续存在，请与支持部门或您当地的山特维克可乐满代表联系。

# License_Notification_Invalid_Title
source: License invalid
ja_jp: ライセンスが無効
ko_kr: 유효하지 않은 라이센스
zh_hans: 许可证无效

# License_Notification_NoInternet_Text
source: Your tool serial number has been registered. Please bring your tablet/laptop online and start the Sensorized Tools application to activate and receive the license.
ja_jp: お客様の工具シリアル番号が登録されました。PCをオンラインにして、Silent Tools™ Plusソフトをスタートしてアクティベートとライセンスの受取を行ってください。
ko_kr: 공구 일련 번호가 등록되었습니다. 태블릿/노트북을 온라인 상태로 설정하고 Silent Tools™ Plus 애플리케이션을 시작하여 라이센스를 활성화하고 받으십시오.
zh_hans: 您的刀具序列号已经注册。请将您的平板电脑/笔记本电脑联机，然后启动Silent Tools™ Plus应用程序以激活并接收许可证。

# License_Notification_NoInternet_Title
source: No Internet access
ja_jp: インターネット接続なし
ko_kr: 인터넷 연결 없음
zh_hans: 未接入互联网

# License_Notification_TimeDifference_Text
source: The system time or date on your device seems to be set incorrectly. Please make sure the time and date is set correctly.
ja_jp: ご使用のデバイスのシステム日時が正しく設定されていないようです。日時の設定を確認してください。
ko_kr: 장치의 시스템 시간 또는 날짜가 잘못 설정된 것 같습니다. 시간과 날짜를 올바르게 설정했는지 확인하십시오.
zh_hans: 您设备上设置的系统时间或日期似乎不正确。请确保正确设置时间和日期。

# License_Notification_TimeDifference_Title
source: System time
ja_jp: システム日時
ko_kr: 시스템 시간
zh_hans: 系统时间

# LiveView_ActiveProcessPreset.Text
source: Preset:
ja_jp: プリセット：
ko_kr: 사전 설정:
zh_hans: 预设：

# LiveView_CurrentCutTime.Text
source: Current cut time:
ja_jp: 現在の加工時間：
ko_kr: 현재 절삭 시간:
zh_hans: 当前切削时间：

# LiveView_Limit
source: Limit:
ja_jp: リミット：
ko_kr: 한계:
zh_hans: 限制：

# LiveView_Load_DisplayMaximum
source: Load graph maximum value
ja_jp: 負荷グラフの最大値
ko_kr: 로드 그래프 최대값
zh_hans: 负载图最大值

# LiveView_Notification_ResetInsertHistory_General_Text
source: Do you want to reset the insert history?
ja_jp: チップ履歴をリセットしますか？
ko_kr: 인서트 기록을 재설정하시겠습니까?
zh_hans: 您是否要重置刀片历史记录？

# LiveView_Notification_ResetInsertHistory_Title
source: Reset insert history
ja_jp: チップ履歴のリセット
ko_kr: 인서트 기록 재설정
zh_hans: 重置刀片历史记录

# LiveView_Notification_ResetLoadOffset_General_Text
source: Do you want to reset the load and deflection offset?
ja_jp: 負荷およびたわみオフセットをリセットしますか？
ko_kr: 부하 및 휨 옵셋 양을 재설정하시겠습니까?
zh_hans: 您是否要重置负载和偏斜的偏移量？

# LiveView_Notification_ResetLoadOffset_Title
source: Reset load and deflection offset
ja_jp: 負荷およびたわみオフセットのリセット
ko_kr: 부하 및 휨 옵셋 양 재설정
zh_hans: 重置负载和偏斜的偏移量

# LiveView_NumberOfCutsOnInsert.Text
source: Number of cuts on insert:
ja_jp: チップ当たりの加工パス数：
ko_kr: 인서트의 절삭 횟수:
zh_hans: 刀片的切削走刀次数：

# LiveView_SurfaceRoughnessBar.Text
source: Finish
ja_jp: 面粗さ目安
ko_kr: 정삭
zh_hans: 完成

# LiveView_TotalInsertTime.Text
source: Total insert usage time:
ja_jp: チップの総使用時間：
ko_kr: 총 인서트 사용 시간:
zh_hans: 总刀片使用时间：

# LiveView_VibrationBar.Text
source: Vibration
ja_jp: Vibration（びびり）
ko_kr: 진동
zh_hans: 振动

# LiveView_WidgetDeflection.Title
source: Deflection
ja_jp: たわみ量
ko_kr: 굽힘
zh_hans: 偏斜

# LiveView_WidgetHistory.Title
source: History
ja_jp: History（履歴）
ko_kr: 이력
zh_hans: 历史

# LiveView_WidgetLoad.Title
source: Load
ja_jp: Load（負荷）
ko_kr: 부하
zh_hans: 负荷

# LiveView_WidgetMachineConnectivity.Title
source: Machine connectivity
ja_jp: 機械のコネクティビティ
ko_kr: 기계 연결
zh_hans: 机床连接性

# LiveView_WidgetProcessSummary.Title
source: Process Summary
ja_jp: Process Summary（プロセスサマリー）
ko_kr: 공정 요약
zh_hans: 过程总结

# LiveView_WidgetRecord.Title
source: Data recording
ja_jp: 記録データ
ko_kr: 데이터 기록
zh_hans: 数据记录

# LiveView_WidgetSurfaceQuality.Title
source: Surface Quality
ja_jp: Surface Quality（加工面品質）
ko_kr: 가공 표면 품질
zh_hans: 表面质量

# LiveView_WidgetTemperature.Title
source: Temperature
ja_jp: Temperature（温度）
ko_kr: 온도
zh_hans: 温度

source: Load
ja_jp: 負荷
ko_kr: 부하
zh_hans: 负荷

# LogEventDescription_ActiveToolLocation
source: Tool location ID {0} active.
ja_jp: ツール位置ID {0}有効
ko_kr: 공구 위치 ID({0})가 사용 중입니다.
zh_hans: 刀具位置ID {0}有效。

# LogEventDescription_ApplicationStart
source: Application started.
ja_jp: アプリケーションスタート
ko_kr: 애플리케이션이 시작했습니다.
zh_hans: 应用程序已启动。

# LogEventDescription_ApplicationStop
source: Application stopped.
ja_jp: アプリケーション停止
ko_kr: 애플리케이션이 정지했습니다.
zh_hans: 应用程序已停止。
